Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Épouse vengeresse=
=Épisode 17=
Yufei,
il y a quelque chose
J'ai besoin de votre aide.
Dong,
en tant que votre femme,
Je ferai tout ce que vous me demanderez.
Je te veux
séduire quelqu'un.
Dong,
Que voulez-vous dire par là ?
Hmm?
Vous refusez ?
Je pourrais le faire,
mais
Vous savez
Mon cœur ne t'appartient qu'à toi.
Une fois que ce sera fait,
Vous recevrez votre récompense.
Si vous le dites de cette façon,
Je suis offensé.
Je n'ai besoin d'aucune récompense.
pour vous aider.
Je veux juste un petit endroit
dans ton cœur.
Voici
Profil de Cheng Nuo.
Faites-le trahir Bai Cha.
Révéler sa vraie nature à cette dernière.
Ne t'inquiète pas.
Quand je passerai à l'action,
Aucun homme ne peut résister.
Je le tiendrai à ma merci.
et obéissez sans réserve.
Vraiment?
J'ai hâte.
Mais pour l'instant...
Dong,
laissez-moi
Prends bien soin de toi.
OMS...
Qui es-tu?
Tu m'as tellement manqué.
Permettez-moi de bien vous observer.
J'étais terrifié !
C'est super que tu sois en sécurité.
C'est super.
Maman,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Tu essaies de me faire mourir d'inquiétude ?
Bai Cha a vécu un tel traumatisme,
Et pourtant, tu ne me l'as pas dit.
Maman,
Comment l'as-tu découvert ?
Si M. Luo n'avait pas
m'a appelé,
Je ne saurais rien savoir de sa chute
ou la fausse couche.
Bai Cha,
Tu as tellement souffert.
C'est la faute de Cheng Nuo.
Il n'a pas su te protéger.
Maman,
Je vais bien.
Voir?
Je suis en parfaite santé.
Tomber de cette hauteur
Ça a dû faire des dégâts !
Maman,
Vous prévoyez
rester longtemps ?
Absolument.
Les lésions osseuses nécessitent trois mois pour guérir.
Nous allons tous les deux
prendre soin de Bai Cha
durant cette période.
Comprendre?
Compris.
Merci, maman.
Pas besoin.
Quelle idiote !
Je viens de
Une demande à vous adresser.
Qu'est-ce que c'est?
Ne me traitez pas comme un étranger.
Si vous souffrez,
triste,
ou effrayé,
Dis-moi tout.
Si le ciel s'effondre,
Je vais le tenir pour toi.
Vous m'entendez ?
Bonne fille.
C'est
Mes économies de toute une vie.
Prenez-le.
Achetez ce dont vous avez besoin.
Je ne peux pas accepter cela.
Je te l'ai dit
Ne pas me traiter comme un étranger.
Ce compte ne contient pas grand-chose.
Considérez cela comme une marque d'affection.
Acceptez-le.
Alors...
Alors prenez-le.
Bien.
Je vois.
Pourquoi
Tu pleures encore ?
Rien.
Elle doit être
composé d'eau.
Cheng Nuo,
L'intimides-tu souvent ?
Pourquoi est-elle si contrariée ?
Voilà, voilà.
Bien.
Arrête de pleurer maintenant.
Plus de larmes.
Voilà, voilà.
Plus de pleurs.
Maître,
Rapport d'autopsie de Lin Xia.
D'accord.
La principale cause du décès était l'asphyxie.
Marques de brûlures irrégulières autour des yeux
et d'autres blessures sur le corps.
Aucun corps étranger dans les voies respiratoires.
Pas de liquide dans les poumons.
Elle est donc morte avant de se noyer.
Maître,
Lin Xia a été assassinée.
Le tueur
est probable
le cerveau derrière tout ça.
Je recommande fortement
une enquête complète sur Ye Dong.
Maître,
Ce doit être Ye Dong.
Devrions-nous l'arrêter maintenant ?
Sans preuves concrètes,
demander un mandat
Cela ne ferait qu'alerter notre suspect.
De plus,
il est actuellement le
conseiller commercial
et terminez par le discours du Président.
Difficile à gérer
avec lui.
C'est
un serpent rusé
se retrancher au plus haut niveau.
Nous n'avons qu'une seule chance.
Nous devons
frapper de manière décisive.
Sinon,
Des problèmes sans fin !
Monsieur,
aide-moi.
Quelqu'un me poursuit.
Comment?
Où est-elle ?
Là-bas.
Ils sont partis.
Attendez encore un peu.
J'ai les jambes faibles. J'ai peur.
Attendez qu'ils
Éloignez-vous.
C'était terrifiant.
Heureusement que tu étais là.
Merci.
Aucun problème.
Au revoir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Autre chose ?
Je me sens
Je suis tellement perturbée en ce moment.
J'ai besoin de quelqu'un pour rester avec moi.
M'écouteras-tu ?
Désolé,
Je suis occupé(e).
Je suis le directeur financier du groupe Jiuyao.
Mon nom
est Qin Yufei.
(Sachant qui je suis,)
(Il va essayer de se rapprocher maintenant.)
(Espèce de coquin !)
(Elle se fait désirer.)
Vrai.
Tard dans la nuit,
une beauté comme toi
Il ne devrait pas sortir seul.
Après réflexion,
Je resterai avec toi.
Racontez-nous votre histoire.
Si vous voulez connaître mon histoire,
Offrez-moi un verre.
Accord?
Accord.
Allons à
un endroit privé.
Ce vin sent bon.
C'est largement suffisant pour boire.
Apportez la bouteille.
Aujourd'hui, buvons
jusqu'à ce qu'on soit ivres !
D'accord.
À la beauté !
Acclamations!
Que puis-je faire ?
Tu es
Madame Cheng, n'est-ce pas ?
Je suis
un ami de Cheng Nuo et Bai Cha.
Je suis Ye Dong.
Bonjour.
Veuillez entrer.
Cheng Nuo n'est pas encore de retour.
Bai Cha est chez moi.
Bien.
Prenez place.
Bai Cha,
Ye Dong est là.
Maman.
Allez-y, discutez.
Je vais te chercher des fruits.
D'accord.
Merci.
Quoi?
Lâcher!
Tu ne me manques pas du tout ?
Non.
Vous n'êtes pas le bienvenu ici.
Partez maintenant !
Lâcher!
Laisser...
Tu ferais mieux de bien te comporter.
Si Mme Cheng voit ceci,
Ça ne finira pas bien.
Lâcher!
Que veux-tu?
Tu m'as manqué
À tel point que je n'arrive plus à manger ni à dormir.
À votre avis, que veux-je ?
Ye Dong,
lâcher!
Laissez-moi partir.
Vous êtes un fou.
Bai Cha,
Le fruit est presque mûr.
Prenez soin de Ye Dong.
Bien.
Maman,
Je vais.
Je vous en supplie.
Ne la laissez pas voir ça.
Être raisonnable!
Suppliez-moi.
Je vous en supplie.
Aller.
Où?
Je t'emmènerai
regarder une bonne émission.
Allons-y.
Le fruit est mûr.
Où sont-ils ?
???Comme une fleur oubliée???
???Silencement dispersés à l'horizon???
???Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles???
Un jour, elle fleurira.
???Que le temps guérisse les blessures???
???Serrez les mains tremblantes???
???Embrasse la foi de la renaissance???
La fin n'arrivera pas trop tard.
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???